Rip & επεξεργασία: Catherine Lee
για το Korean Beauty's Victims
(Κοινότητα Ελλήνων Υποτιτλιστών)
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Καμία σχέση στον κόσμο
δεν είναι απολύτως ισότιμη.
Εκουσίως ή μη, όταν γνωρίζονται δύο άτομα,
ένα από τα δύο παίρνει το πάνω χέρι.
Ίσως όλοι έχουμε αυτά τα κρυφά ένστικτα,
να εξουσιάζουμε
ή να υποτασσόμαστε σε κάποιον.
Αναρωτιέμαι αν έχεις
κάποιο από αυτά τα ένστικτα
στην καρδιά σου και δεν το αποκαλύπτεις.
-Τζουνγκ Τζιχού.
-Ναι;
Ήρθες πρώτος στο γραφείο
την πρώτη σου μέρα!
Καλημέρα.
Σωστά.
Δεν εννοώ εσένα, Τζιγού, αλλά τον Τζιχού.
Γεια σας.
Στη θέση του κου Γιανγκ,
η ομάδα δημοσίων σχέσεων παίρνει
τον Τζουνγκ Τζιχού, τον κο Τέλειο.
Χαίρω πολύ!
Ένα χειροκρότημα!
Κοίτα να δεις,
Τζουνγκ Τζιχού και Τζουνγκ Τζιγού.
Παρόμοια ονόματα.
Ίσως σας μπερδεύω
όταν σας απευθύνω τον λόγο.
Μα γιατί; Έχουν διαφορετική θέση.
Ας φάμε όλοι μαζί μετά τη δουλειά.
Τι προτιμάτε; Παϊδάκια ή παϊδάκια;
Παϊδάκια.
Κύριε, καλά τα παϊδάκια,
αλλά έχει αδειάσει η εταιρική κάρτα.
Και δεν ξεκαθαρίσαμε το θέμα
με τον YouTuber που αναφέρατε πριν.
Όχι, Τζιγού.
Το μόνο θέμα είναι
ότι τον μισείς εσύ προσωπικά.
Ξέρεις πόσους συνδρομητές έχει;
Δεν θα ήταν σωστό να έχουμε
κάποιον ομοφοβικό σε εκπαιδευτική εκπομπή.
Δεν θα τον έλεγα ομοφοβικό.
Είπε μόνο ότι νιώθει άβολα.
Κύριε.
Μήπως να ξανασκεφτείτε αν είναι επίφοβος,
καθώς η απόφασή σας
ίσως επηρεάσει την εικόνα του καναλιού;
Τζιγού, γίνε σαν αυτόν εδώ.
Αν είναι να καταστρέψεις τη σύσκεψη
με ένα θέμα που έχει ήδη συζητηθεί,
ας είσαι κι εσύ ευγενική, με χαμόγελο.
Ωραίο δεν είναι;
Ευγένεια και τσαχπινιά περνούν παντού.
Κύριε,
είπατε "τσαχπινιά";
Εννοώ ότι η δουλειά μας είναι ομαδική,
ας έχουμε ευχάριστο εργασιακό περιβάλλον.
Αυτά τα θέματα είναι δύσκολα.
Έχουμε πολλά κορίτσια εδώ. Θεέ μου.
Περίεργα αντιδράτε σε αυτό που είπε.
Η παλιά μου ομάδα δεν θα το ανεχόταν.
Τι εννοείς;
Κύριε, δεν το γνωρίζετε;
Μπορεί να θεωρηθεί σεξουαλική παρενόχληση.
Πέρασε το τεστ! Ελέγχαμε
την ευαισθησία του σε θέματα φύλου, έτσι;
Περνάς το τεστ!
Τότε,
έχω μια ιδέα.
Ο κος Τζουνγκ κι η Τζιγού,
που είναι μέσα σ' όλα, να δουλέψουν μαζί
για να φτιάξουν τη λίστα του καστ.
Ανυπομονώ.
Ευχαριστώ για τον καφέ.
Ας κάνουμε κι άλλο αποχαιρετιστήριο πάρτι.
-Κερνάω εγώ.
-Έχει φαν κλαμπ.
Το ύφος του δείχνει
πως ξέρει ότι τον αγαπούν όλοι.
-Ούτε εσύ ενδιαφέρεσαι για τέτοιους;
-Ενδιαφέρομαι.
Τι;
-Αλήθεια;
-Γιατί κοιτάει προς τα εδώ;
-Σοβαρά τώρα;
Αλήθεια;
Γεια, κύριε Δημοφιλή.
Όχι, είναι συνάδελφοι από την παλιά ομάδα.
Λοιπόν, Τζιγού…
Ναι.
Είναι πολύ καλό
που εμποδίσατε να καταστραφεί το καστ.
Το τμήμα δημοσίων σχέσεων
πρέπει να εκσυγχρονιστεί.
-Ευχαριστώ.
-Ελπίζω να τα πάμε καλά.
Τα λέμε στη σύσκεψη.
Ενδιαφέρεσαι; Μα δεν κοκκίνισες καν.
-Δεν πρόκειται να κάνω κάτι.
-Να κάνεις κάτι; Τι εννοείς;
Μέχρι πού σκεφτόσουν να φτάσεις;
Καμία σχέση.
Άκου,
κάνε κάτι με την έκφραση στα μάτια σου,
αν θες να βρεις άντρα.
Όταν αλλάζει η εποχή,
δεν κοιμόμαστε καλά και νιώθουμε βάρος…
Σου χαμογέλασε;
Μην τον αφήσεις να πάρει το πάνω χέρι.
Μην του πεις ποτέ πρώτη ότι σου αρέσει.
Τα αγόρια ξενερώνουν μ' αυτό.
Μαμά, είπα απλώς ότι είναι γλυκούλης.
Τίποτα παραπάνω.
Άκου, δεν πετυχαίνεις εύκολα γλυκούληδες,
ειδικά στη δουλειά.
Αλήθεια είναι αυτό.
Αλλά γιατί να μην πει πρώτο
το κορίτσι πώς νιώθει;
Στο 1920 ζούμε;
Αυτό ο κανόνας θα ισχύει και το 2220.
Οι άντρες έχουν το ένστικτο του κυνηγού.
Κυνηγάνε τα κορίτσια και μετά τα τρώνε.
Θέλουν να κυριαρχούν.
Θήραμα είμαι; Σαν κουνέλι;
Έλεος.
-Κι οι γυναίκες κυνηγούσαν!
-Πάλι αυτό το ύφος!
Τότε, ξεκίνα το κυνήγι
ή κάνε κάτι για τη βαρετή ζωή σου.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Δεν γίνεται. Έλαβα ένα μήνυμα χτες
που έλεγε ότι είναι εδώ.
-Τίποτα για την επιχειρηματική ομάδα.
-Όχι, πήγα στις δημόσιες σχέσεις.
-Στις δημόσιες σχέσεις;
-Ναι.
Μάλλον εκείνο ήταν για σας,
κε Τζουνγκ Τζιχού.
Κάποια το πήρε.
Τι; Ποια;
Συγγνώμη.
Σε παρακαλώ!
ΜΙΧΟ
Σταθείτε!
Ιδού!
Είναι για τον σκύλο μου.
Πρέπει να φορά λουρί.
Συγγνώμη. Νόμιζα ότι ήταν για μένα.
Μάλλον συνέβη
επειδή έχουμε παρόμοια ονόματα.
-Λάθος πλευρά.
-Λέτε τον σκύλο σας Μίχο;
Σωστά!
Μίχο, ωραίο όνομα, έτσι;
Είναι θηλυκιά.
-Κανίς, τριών ετών.
-Εντάξει.
Πολύ μεγάλο φαίνεται για κανίς.
Δεν την έχετε δει.
Ο λαιμός της έχει φουσκώσει.
Τόσο, ξέρετε.
Κατάλαβα.
-Θα πάρω το λουρί.
-Φυσικά.
Θα το πετάξω εγώ αυτό.
Θα το κάνω εγώ!
ΤΟ ΜΕΓΑΛΥΤΕΡΟ ΚΑΤΑΣΤΗΜΑ SM ΤΗΣ ΧΩΡΑΣ
15% ΕΚΠΤΩΣΗ ΓΙΑ ΝΕΑ ΑΓΟΡΑ
Το χαρτί ανακυκλώνεται. Θα το πετάξω εγώ.
Γιατί να πετάξετε το κουπόνι;
Έχετε
άριστη όραση.
-Καλή όρεξη.
Τι; Ένας ανώμαλος;
-Ανώμαλος;
-Είναι ανώμαλος;
Είστε καλά;
Λοιπόν, ας προστατεύσουμε το σχολείο
από τον ανώμαλο.
Ντούνγκι ντούνγκι, αλλαγή!
Εντάξει. Μια χαρά είμαι.
Πού κρύβεται ο ανώμαλος;
Ευτυχώς, νομίζω
πως δεν το ξέρει κανείς ακόμα.
Το κορίτσι της ομάδας
δεν άλλαξε συμπεριφορά.
Μπορεί να υπάρχει ελπίδα τελικά.
Μην έχεις ελπίδες.
Έτσι έπιασαν έναν παλιό μου συνάδελφο
και απολύθηκε όταν κυκλοφόρησε η φήμη.
Αναρωτιέμαι αν είναι μία από εμάς.
Έχω δει παρόμοια ποστ στην κοινότητα.
Γνωρίστηκαν και κατάλαβαν
ότι είχαν την ίδια τάση.
Υπάρχουν πιο πολλοί απ' ό,τι νομίζουμε.
Ούτε για εμάς θα το φαντάζονταν.
Μήπως και η Τζιγού;
Αλλά είναι μεγάλο ρίσκο να το αποκαλύψεις.
Απόφυγέ το και πρόσεχε.
ΑΝΑΚΑΛΥΨΕ ΤΗΝ ΕΥΤΥΧΙΑ
ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΟ ΑΠΟΛΑΥΣΗΣ
Τώρα που τα ξέρετε όλα για μένα…
Συγγνώμη, αλλά δεν μπορώ
να φορέσω ούτε ζιβάγκο.
Τζιγού, τι κάνεις;
Μην τα χαζεύεις μόνο. Μπες μέσα.
Γιατί όχι;
Θες να σου πάρει ένα η μαμάκα σου;
-Όχι, ευχαριστώ.
-Γιατί;
-Τι να φάμε σήμερα;
-Δεν μ' αρέσει το χρώμα.
-Πρέπει να μοιάζει μ' αυτό.
-Είναι πολύ απαλό.
Συγγνώμη,
η Τζιγού δεν θα έρθει σήμερα;
Πήγε να δει την αίθουσα.
Ο διευθυντής Χουάνγκ την έστειλε.
Μακάρι η Τζιγού να ήταν πιο ευέλικτη.
Συμφωνώ.
Χαν, μετέφερες
τον Ντουνγκ-ντουνγκ και τον Τόι;
Ναι, πήραν τον Τόι και ο Ντουνγκ-ντουνγκ…
-Αναρωτιέμαι πού είναι.
-Πού είναι;
Ντουνγκ-ντουνγκ!
Ζητάω πολλά από έναν πρακτικάριο, έτσι;
-Θα τον βρω.
-Όχι, πάω εγώ.
Δεν πειράζει.
Ευχαριστώ, κύριε.
Γεια σας, Τζιγού.
Πώς περνάτε το Σαββατοκύριακο;
-Σας ευχαριστώ και ζητώ συγγνώμη…
-Μάλιστα, κυρία.
Είδα την αίθουσα
και τώρα είμαι στην αποθήκη. Ναι.
Θεέ μου.
Ποιος είστε;
Γιατί το φορέσατε αυτό;
Ντούνγκι ντούνγκι, Ντουνγκ-ντουνγκ!
Κύριε Τζουνγκ;
Όχι!
Μισό λεπτό! Όχι! Κύριε Τζουνγκ! Θεέ μου!
-Είστε καλά;
-Ναι.
Πώς γίνεται να είστε καλά;
Απίστευτο!
Είστε ηλίθιος; Τι κάνετε;
Ζητώ συγγνώμη.
Μην κουνιέστε.
Ζαλίζεστε;
Καλά είμαι.
Ο Ντουνγκ-ντουνγκ έχει καλή επένδυση.
Όμως, χτυπήσατε το κεφάλι σας.
Να πάτε στο νοσοκομείο.
-Πάμε αμέσως!
-Μια χαρά είμαι, αλήθεια.
ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ ΣΟΝΤΖΙΝ ΤΖΕΪΛ
Συγγνώμη που σας χαλάω το Σαββατοκύριακο.
Τι εννοούσατε;
ΣΑΣ ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ ΚΑΙ ΖΗΤΩ ΣΥΓΓΝΩΜΗ.
Ήθελα
να σας ευχαριστήσω
που δεν είπατε τίποτα για αυτά που είδατε.
Φυσικά. Γιατί να κάθομαι να κουτσομπολεύω;
Ευχαριστώ κι ευχαριστώ για σήμερα.
Και συγγνώμη.
Καθίστε.
Φυσικά.
Κι εγώ θέλω να ζητήσω συγγνώμη.
Ορίστε;
Θα σας εξέπληξε
που φέρθηκα αυταρχικά και σας φώναξα.
Για να είμαι ειλικρινής,
έχω μια τέτοια τάση.
Τέτοια τάση;
Δεν το έχω δείξει στη δουλειά…
Αναρωτιέμαι αν είναι μία από μας.
Ίσως έχει κι αυτή μια τάση.
Μη με αποφεύγετε.
Μπορεί να μη μου φαίνεται,
αλλά με νοιάζει η γνώμη των άλλων.
-Δηλαδή, κι εσείς…
-Τζιγού.
Ευχαριστώ που είστε τόσο ειλικρινής.
Χαίρομαι πολύ κι είμαι ευγνώμων.
Ανησυχούσα ότι θα με πείτε ανώμαλο,
αλλά, δόξα τω Θεώ, είστε κι εσείς τέτοια.
Τι σύμπτωση!
-Δεν σας θεωρώ ανώμαλο.
-Το ήξερα. Ακριβώς!
Όσοι μας βλέπουν έτσι είναι άκαρδοι.
Για να είμαι ειλικρινής,
το είχα καταλάβει για σας.
Αν δυσκολεύεστε να το κρύψετε,
μπορείτε να το κάνετε σ' εμένα.
Τι να κάνω;
Να είστε αυταρχική, να μου φωνάζετε.
Φερθείτε σαν να ήμουν σκυλάκι!
Άνθρωποι σαν εμάς
δεν συναντιούνται εύκολα στη δουλειά.
Ας είμαστε ανοιχτοί σε όλα!
Συγγνώμη. Όταν είπα "τάση",
δεν εννοούσα κάτι τέτοιο.
-Τι;
-Άλλο εννοούσα.
Λένε ότι φαίνομαι ψυχρή και τρομακτική.
Το γνωρίζω αυτό.
Κατάλαβα.
Δηλαδή, το κολάρο…
Δεν ήταν για κάποια γυναίκα, αλλά για σας;
Δεν είναι έτσι.
BDSM.
ΔΕΣΜΑ, ΠΕΙΘΑΡΧΙΑ, ΣΑΔΙΣΜΟΣ,
ΜΑΖΟΧΙΣΜΟΣ, ΚΥΡΙΑΡΧΙΑ, ΥΠΟΤΑΓΗ
Ας μιλήσουμε
για την κυριαρχία και την υποταγή.
Κάτσε, Πίπι.
Κάτσε.
Κάτω.
Γύρνα. Καλό κορίτσι.
Ο κυρίαρχος έχει τον ρόλο του εξουσιαστή.
Από την άλλη,
ο υποτακτικός υπακούει τον κυρίαρχο.
Άκου, τι έχει αυτή σήμερα;
Πάντα χαϊδεύει τον σκύλο με αυτό το ύφος.
Ασχολείται όλη μέρα με το κινητό.
Αλήθεια;
Με λίγα λόγια,
τους λέμε κυρίαρχο και υποτακτικό.
-Θα ήθελες ένα άγριο;
-Γιατί το λες αυτό;
Γιατί ξαφνιάζεσαι; Έχουμε άγριο ψάρι.
Θα σου κάνω καλύτερη τιμή.
Δεν καταλαβαίνω τι λες.
Γίνε πιο συγκεκριμένη, όπως συνήθως.
Είναι σαν…
να μην άρεσαν στον Γιουχιούκ τα σκυλιά.
Τα λατρεύει.
Μοιάζει πιο πολύ με σκυλί από τα σκυλιά.
Μα να τα τρέμει,
αλλά να φοβάται μην τον πουν ψυχοπαθή
που μισεί τα σκυλιά.
Οπότε, φέρεται σαν όλους τους άλλους.
Αλλά ανακαλύπτεις την αλήθεια.
Τώρα δεν καταλαβαίνω τίποτα,
αλλά συνέχισε.
Δεν ξέρω αν είναι καλύτερο
να κάνω ότι δεν το ξέρω
ή να είμαι πιο φιλική.
Σ' αρέσει αυτός που μισεί τους σκύλους;
Μ' αρέσει.
Είναι γλυκούλης.
Κάνε την αδιάφορη και δώσ' του χρόνο.
Μάλλον ντρέπεται.
Θα είναι χειρότερο να είσαι πολύ φιλική.
Ο Ντουνγκ-ντουνγκ απέκτησε
πιο πολλούς ακόλουθους.
Γι' αυτό μ' αρέσουν αυτές οι εκδηλώσεις.
Ευτυχώς αρέσει,
γιατί θα τα ακούγαμε από τον κο Χουάνγκ.
Αδιαφόρησε πλήρως για την προετοιμασία.
Τώρα στέλνει σκρίνσοτ
με τους ακόλουθους του Ντουνγκ-ντουνγκ.
Έπρεπε να είναι εδώ
αντί να ζητάει να στείλουμε φωτογραφίες.
Πάω να δω το πρόγραμμα της σκηνής.
Φυσικά.
Γαμώτο.
-Βιντεοκλήση; Τώρα;
-Μπορείς!
Κύριε Χουάνγκ, με βλέπετε;
Τζιγού, δεν είναι ώρα για γεύμα;
Τι κάνεις; Δεν πρέπει να το βγάζεις.
Θα σου πω εγώ πότε είναι η ώρα.
-Βάλ' το.
-Νερό…
Συγγνώμη, πάω στο κεντρικό περίπτερο.
Συνεχίστε.
Τζιγού.
-Θα έρθω κι εγώ.
-Όχι, μπορώ και μόνη μου.
-Τότε, θα το πάω εγώ.
-Εγώ θα πάω. Ευχαριστώ, κε Τζουνγκ.
Θέλετε να τηγανίσετε το κρέας;
Είναι φριτέζα; Αφήστε εμένα.
Τζιγού, εδώ!
Πάρτε τσιπς.
-Ευχαριστώ.
Είναι δύσκολο.
Το παράψησα; Να πάρουμε κι άλλο;
Όχι, δεν χρειάζεται.
Είδατε τα σχόλια στο Instagram;
Άρεσε πολύ η εκδήλωση.
-Είπα ότι ήταν καλή ιδέα.
-Σόζτου;
-Ναι, κύριε.
-Κανείς δεν ακούει…
-Ευτυχώς το κάναμε.
-Να πάρει.
Μπράβο.
Είμαστε καλοί ακόμα και στο ψήσιμο.
Τι ελάττωμα έχεις; Τι πιστεύεις, Τζιγού;
Δεν ψήνεται έτσι…
-Οι άντρες πρέπει να ξέρουν…
-Δεν ξέρω.
-Δεν γνωριζόμαστε καλά.
-Οι γυναίκες πρέπει να κόβουν φρούτα.
Να μάθουν να κόβουν φρούτα
για να βρουν καλό σύζυγο.
Πόσο εκνευριστικός!
Πολύ εκνευριστικός.
-Τα λέμε.
-Να προσέχεις.
-Καλή τύχη με τον Τζιχού, που σ' αρέσει!
-Γεια!
Γιατί δεν μπορώ να βρω ταξί εδώ;
Ακούω κλαψούρισμα σκύλου…
Θεέ μου!
Κύριε Τζουνγκ;
Τι κάνετε εδώ;
Είστε άρρωστος;
Κλαίτε;
Όχι.
Φυσικά και κλαίτε.
Όχι, δεν κλαίω.
Γιατί κλαίτε;
Μου αρέσετε.
Αν με θεωρείτε εκνευριστικό,
το καταλαβαίνω, αλλά…
μόλις ήρθα σ' αυτήν την ομάδα.
Δύσκολο να ζητήσω να αλλάξω πάλι.
Ζητώ συγγνώμη.
Είστε πολύ κλαψιάρης.
Μόνο σ' εσάς και τη Χάνα το έχω πει.
Ποια είναι η Χάνα;
Η πρώην μου, που με παράτησε
επειδή ήμουν ανώμαλος.
Κύριε Τζουνγκ, σας αποφεύγω
όχι επειδή σας μισώ,
αλλά επειδή δεν ήθελα
να σας κάνω να νιώθετε άβολα.
Αυτός ήταν ο λόγος.
Σας δίνω λίγο χώρο.
-Άρα, δεν είμαι εκνευριστικός;
-Σας είπα ότι δεν σας θεωρώ ανώμαλο.
Ή ίσως και να είστε.
Όλοι δεν είμαστε λίγο ανώμαλοι;
Ξέρετε…
πόσο φοβερή είστε;
Είμαι;
Τζιγού, αναρωτιέμαι…
Θα γίνετε ο αφέντης μου;
Αυτό είναι…
Δεν ζητάω να βγούμε ή κάτι τέτοιο.
Μόνο να είστε ο αφέντης μου.
-Μόνο αυτό;
-Ναι!
Θα ήθελα κάποια σαν εσάς
να είναι ο αφέντης μου.
Όχι.
Ναι;
Συγγνώμη.
Δεν θα ξανασυμβεί αυτό.
Δεν θα καλέσετε οδηγό;
Μονίμως χαλάς το μηχάνημα.
Νομίζω ότι κάτι έχει κολλήσει εδώ μέσα.
Είναι αφορμή για να σας δω.
Να με φωνάζετε όποτε θέλετε.
Ξέρω ότι δεν το εννοείτε.
Πάντα είστε απασχολημένος όταν σας καλώ.
Μην τον καρφώνεις έτσι.
Τζιγού,
δεν μπορείς να γοητεύσεις
έναν άντρα με τέτοιο βλέμμα.
-Δεν προσπαθώ να τον γοητεύσω.
-Κοίτα τες.
Έχουν ερωτοχτυπηθεί μαζί του.
Ας υπερβείς τα όρια καμιά φορά.
Τα λέμε.
Κύριε Τζουνγκ.
Μπράβο.
Ευχαριστώ, κύριε.
Κύριε Τζουνγκ, έχετε λίγο χρόνο;
Θέλω να σας πω κάτι ιδιαιτέρως.
Θα περιμένω στο σαλόνι.
Λοιπόν, περί τίνος πρόκειται;
Φορέστε αυτό.
-Ορίστε;
-Δεν είμαι αφέντης σας, μα είμαι περίεργη.
Φορέστε αυτήν.
Ονειρεύομαι;
Δεν περίμενα ότι θα…
Όχι; Εντάξει.
Δεν είπα όχι.
Θα τη φορέσω.
-Βασικά, Τζιγού…
-Καθίστε πίσω.
Αυτό που είπατε τις προάλλες
μου ξύπνησε την περιέργεια για κάτι.
Για τι;
Είπατε ότι θέλετε
κάποια σαν εμένα ως αφέντη.
Τι εννοούσατε μ' αυτό;
Δεν έχω ξαναδεί κάποια σαν εσάς.
Για να είμαι ειλικρινής,
πάντα είχα αυτογνωσία.
Παριστάνω τον ώριμο,
για να μη με μισούν οι άλλοι.
Μα ό,τι κι αν νομίζουν οι άλλοι,
όσο άδικα κι αν σας φέρονται,
ακόμα και με κάποιον παράξενο σαν εμένα,
εσείς είστε το ίδιο ώριμο άτομο.
Πιστή στον εαυτό σας.
Νιώθω τόσο ήρεμος,
παρότι δεν είμαστε στενοί φίλοι,
που θέλω να φέρομαι σαν παιδί μαζί σας.
Συγγνώμη που σας κάνω πάλι
να νιώθετε άβολα.
Δεν πειράζει.
Υπόσχομαι να μην ξεπεράσω ξανά τα όρια.
Δεν ξέρω τι ακριβώς θέλετε από μένα,
αλλά μαθαίνω πολύ γρήγορα.
Θέλω να το σκεφτώ λιγάκι.
Θα πάψετε να με αποφεύγετε;
Αλήθεια;
Φυσικά.
Μετρήστε ως το 30, βγάλτε τη μάσκα
και επιστρέψτε στο γραφείο.
Ευχαριστώ, Τζιγού.
Είστε το πιο φοβερό άτομο
που έχω γνωρίσει.
Μετρήστε ως το 30 πριν τη βγάλετε.
Δεν είστε ακόμα αφέντης μου.
Είστε σαν κουτάβι που περιμένει κάποιον.
Εσάς περίμενα.
Θα μου την πέσετε
βάζοντάς με κάτω από την ομπρέλα σας;
Προσπαθώ να σας πείσω
πως εννοώ ειλικρινά
ότι θέλω να σας υπηρετήσω.
Ξέρω γιατί με κοιτάτε έτσι.
Γιατί;
Θέλετε να δείτε
τα πάντα λεπτομερώς.
Έτσι.
Εντάξει.
Θα γίνω αφέντης σας.
Ακολουθήστε με για να μη βραχώ.
Μάλιστα.
Μην αλλάξετε γνώμη αύριο.
DS.
Αναφέρεται στη σχέση
μεταξύ κυρίαρχου και υποτακτικού.
Μεταξύ κάποιου που διατάζει
και κάποιου που υπακούει.
D είναι ο κυρίαρχος κι S ο υποτακτικός.
Υπάρχουν αρσενικοί ή θηλυκοί κυρίαρχοι
κι αρσενικοί ή θηλυκοί υποτακτικοί.
Αυτό σημαίνει
ότι ο κος Τζουνγκ είναι
αρσενικός υποτακτικός;
Είναι τρελό.
Υπέροχα νέα! Επιτέλους έχω αφέντη!
Ας γίνει χαμός!
ΠΩΣ ΝΑ ΕΙΣΑΙ ΚΑΛΟΣ ΑΦΕΝΤΗΣ
ΟΔΗΓΟΣ BDSM ΤΗΣ ΦΕΜΦΕΜ
Η διαφορά μεταξύ DS και SM;
Το DS έχει να κάνει
με τη σωματική διάσταση
που προκύπτει από τη σχέση.
Ενώ το SM
σχετίζεται με το σωματικό
και αισθησιακό παιχνίδι.
Οι δύο έννοιες δεν είναι ετερόκλητες.
Μπορείς να απολαμβάνεις
παιχνίδια SM εντός μιας σχέσης DS.
Συνήθως, όσοι εμπλέκονται με DS ή SM
δεν έχουν δεσμό με τον παρτενέρ τους.
Οι σχέσεις DS και οι σχέσεις SM
τείνουν να είναι κάθετες,
ενώ οι εραστές πρέπει να είναι ίσοι.
Φυσικά, όλα είναι πιθανά.
Αλλά νιώθω ότι είναι
δύσκολο να συνυπάρξουν αυτά τα δύο.
Νιώθω ωραία, Τζιχού.
Αυτό δεν άρεσε στην πρώην σας;
Της άρεσε όσο δεν ήξερε για την τάση μου,
αλλά με μίσησε όταν έμαθε.
Είπατε ότι σας αρέσει να σας απεχθάνονται;
Είστε ανώμαλος.
Συγγνώμη που άργησα στην πρώτη διαταγή.
Δεν θα ξανακάνω το ίδιο λάθος.
Πρέπει να μπουν κανόνες.
Ορίστε κανόνες μόνο για τους δυο σας.
Κανόνες;
Μη με αποκαλείτε αφέντη πια.
Αρκεί το "Τζιγού".
-Μήπως "κυρία Τζιγού";
-"Τζιγού" σκέτο.
Αλλιώς, θα σας τιμωρήσω.
Θα με τιμωρήσετε;
Γιατί ενθουσιάζεστε τόσο;
Όχι!
Καθόλου.
Τιμώρησε και επαίνεσέ τον συχνά.
Διάβασα ότι ο υποτακτικός,
για να νιώσει δέσμιος,
αρκεί κι ένα δώρο από τον αφέντη του.
Τζιγού,
το μελετήσατε, έτσι;
Βρες μια συνθήκη για τις εντολές σου.
Αυτά τα γυαλιά είναι το σήμα.
Όταν θέλετε να σας δώσω εντολές,
φορέστε αυτά.
Θα βάλετε σφραγίδα ή υπογραφή;
-Ορίστε;
-Για το συμφωνητικό.
Η Τζουνγκ Τζιγού, η κυρίαρχος,
πρέπει να έχει άψογους τρόπους,
που ο Τζουνγκ Τζιχού,
ο υποτακτικός, θα θαυμάζει.
Φάγατε πικάντικο χοιρινό χτες βράδυ,
αλλά θέλετε πάλι πικάντικο.
Θα παραγγείλω τέσσερα τοκμπόκι,
τα δύο πικάντικα, με ρυζόμπαλες.
Και γιαούρτι.
Ο υποτακτικός θα κάνει τα πάντα
για να υπηρετεί τον κυρίαρχο.
Η ΑΦΕΝΤΡΑ ΜΟΥ
Το συμφωνητικό λήγει
τρεις μήνες μετά την έναρξή του.
Δεν μπορεί να διακοπεί χωρίς συναίνεση.
Το παιχνίδι θα γίνεται
τουλάχιστον μία φορά τη βδομάδα.
Κυρίαρχος και υποτακτικός
ας έχουν μια λέξη ασφαλείας
για τις επικίνδυνες καταστάσεις.
Μόλις ειπωθεί,
το παιχνίδι θα σταματά αμέσως.
Η λέξη ασφαλείας να είναι
κάτι που δεν λέμε κάθε μέρα
ή κάτι που προφέρεται εύκολα.
Για παράδειγμα, Πλανήτης των Πιθήκων,
σούντε ή κάτι τέτοιο.
Υπάρχει κάποια που προτιμάτε;
Θέλω κάτι που έχει νόημα για τους δυο μας.
Κάτι με νόημα;
Ντουνγκ-ντουνγκ;
Το σεξ πρέπει να γίνεται
μόνο με κοινή συναίνεση.
Είναι υπόδειγμα συμφωνητικού
που βρήκα στο διαδίκτυο.
Σχεδόν δεν άλλαξα τίποτα.
Ναι, αντιλαμβάνομαι την ανησυχία σας.
Όχι αγγίγματα.
Δεν νιώθω ερωτική επιθυμία για σας.
ΤΖΟΥΝΓΚ ΤΖΙΧΟΥ
Κάποια ξενοδοχεία
είναι χειρότερα κι από μοτέλ.
Δεν είμαι ειδικός στα μοτέλ, βέβαια.
Ποιο να είναι το πιο καθαρό;
-Το καλύτερο…
-Θα μας πει η εφαρμογή.
-Στρίψτε δεξιά.
-Μάλιστα.
ΜΙΧΟ
Δεν το χρησιμοποιήσατε ποτέ;
Όχι.
Αλλά με ικανοποιεί αισθητικά
το κολάρο σκύλου.
Μου αρκεί να το βλέπω…
Είναι για να φοριέται.
Είναι σημαντικό ο κυρίαρχος
να μην ταράζετε κατά το παιχνίδι.
Ο κυρίαρχος πρέπει
πάντα να φαίνεται άνετος.
Παιχνίδι του σκύλο.
Εισαγωγικό μάθημα στον σαδομαζοχισμό.
Ήπιο, αλλά κλασικό παιχνίδι.
-Φέρσου του σαν σε σκύλο.
-Χέρι.
Κεφάλι.
Θα σας δώσω λιχουδιά, αν είστε καλός.
Εντάξει. Ό,τι πείτε…
Τι; Ένας σκύλος που μιλάει;
Όχι!
Μη! Σταμάτα!
Κάτω!
Μπαμ!
Καλό αγόρι.
Τι καλό αγόρι!
Είπα όχι!
Σταματήστε!
Ελάτε εδώ!
Κάντε το σκυλί να μη γαβγίζει!
Πώς τολμά ένας σκύλος να μου αντιμιλά;
Συγγνώμη, ήρθα να ελέγξω,
επειδή δεχτήκαμε παράπονα.
Ευχαριστώ για τη σκληρή δουλειά.
Σωστά, ναι.
Κι εγώ.
"Ευχαριστώ για τη σκληρή δουλειά";
Τι ήταν αυτό, ηλίθια;
Πες ότι έγινε κατά λάθος
από τη συντακτική ομάδα.
-Γιατί να τα σκαλίζουμε;
-Κύριε.
Η αποφυγή ευθυνών
ίσως προκαλέσει μεγαλύτερο πρόβλημα.
Ποιος νοιάζεται; Είναι παιδικό πρόγραμμα
με θεαματικότητα ένα τοις εκατό.
Μήπως γι' αυτό χρειάζεται
αυστηρός κώδικας δεοντολογίας;
Τζιγού, έχετε το δελτίο Τύπου
της καταγγελίας;
-Δώστε το μου.
-Βεβαίως.
-Χαν, αίθουσα συσκέψεων για τις τρεις.
-Εντάξει.
Πρώτα θα λύσουμε αυτό, κύριε.
Γιατί νιώθω να απειλούμαι;
Ήταν εντυπωσιακό.
Ο κος Χουάνγκ δεν είπε λέξη.
Ένιωσα μια κάθαρση.
Σωστά. Όταν εκνευρίστηκα εγώ,
μου φέρθηκε σαν να ήμουν τρελή.
Πρέπει να βελτιωθώ.
Όχι. Όσο βελτιώνεσαι,
τόσο θα σε προσβάλλει που είσαι γυναίκα.
-Τζιγού, ο προϋπολογισμός της εκδήλωσης;
-Τον άφησα εκεί.
Να μου το έλεγες.
Αυτά τα κακομαθημένα
με περνάνε για σκουπίδι.
Ο δύστυχος!
Τζιγού, δεν θα φύγετε;
Κύριε Τζουνγκ,
πληγωθήκατε χτες;
Έπρεπε να προετοιμαστώ καλύτερα. Λυπάμαι.
Αν λυπάστε,
θα κανονίσω εγώ την επόμενη φορά.
Καλά να περάσετε.
Χρόνια πολλά…
Φυσάμε μετά το τραγούδι.
Δεν έχω γενέθλια σήμερα.
Ξέρω, είναι αύριο. Το είδα στην εφαρμογή.
Θα το γιορτάσουμε στο γραφείο,
αλλά ήθελα να το κάνω πρώτος.
Αφ…
Αφέντη.
Χρόνια πολλά.
Αφήστε να το κάνω εγώ.
Είναι πολύ…
υπέροχα, Τζιγού.
Ευχαριστώ, αλλά δεν ξέρω
αν έκανα αρκετά για να τα αξίζω.
-Αποτύχαμε τις προάλλες.
-Όχι.
Είστε ο ήλιος μου.
Ευχαριστώ που γεννηθήκατε.
Ευχαριστώ για το δώρο.
Θέλετε να σας ποδοπατήσω;
Δεν ήλπιζα κάτι τέτοιο ακριβώς, αλλά…
Δεν το ελπίζατε, αλλά φαίνεστε έτοιμος.
Όχι, βασικά,
μάλλον προέκυψε από τα όνειρά μου.
Το ονειρευτήκατε;
Μη νιώθετε προσβεβλημένη.
Δηλαδή, μπορεί κιόλας, αλλά…
Καλύτερα κάπου που δεν θα φαίνεται.
Πονάει;
Με πεθαίνει.
Να σταματήσω;
Χαίρομαι,
επειδή είστε εσείς.
Μ' αρέσει να κερδίζω,
επειδή είμαι ανταγωνιστικός.
Μισώ να φαίνομαι εύκολος στόχος
ή να χάνω από τους δήθεν δυνατούς.
Μάλλον δεν ήθελα να ξέρουν
ότι είμαι αδύναμος
ενώ όλα μέσα μου είναι μπερδεμένα.
Γι' αυτό αγαπώ μόνο
όταν όλα καταρρέουν.
Αγαπώ την πτώση, να ποδοπατιέμαι,
να λυγίζω.
Μόνο από σένα.
Αποπλάνησέ τον.
Είναι τελειωμένη υπόθεση.
Σου πήρε και δώρο γενεθλίων.
Σου είπε και τα μυστικά του,
που εγώ δεν ξέρω.
Στο ίδιο πρότζεκτ δεν είστε;
Ζήτα να βγείτε για φαγητό. Όχι, για ποτό.
Αυτό μπορεί να θεωρηθεί
κατάχρηση εξουσίας.
Έχει ανώτερη θέση από σένα,
γιατί ανησυχείς;
Η προσωπική ζωή πρέπει να διαχωρίζεται
-από τη δουλειά.
-Καλά.
Έλα τώρα, Πίπι, ζηλιάρα. Σταμάτα.
Σιωπή!
Φωνακλού.
Πάντα τυπική.
Όπως νομίζεις.
-Πάλι ραντεβού θα βγεις;
-Ναι, κάτι τέτοιο.
Έρωτας στο γραφείο, αλλά με αποστάσεις;
Θα είναι δύσκολο.
Βάλε μεγαλύτερη γραμματοσειρά.
Τι είναι αυτή;
Θέλεις να μην τη βλέπω;
Πλάκα κάνω.
Ελάτε, παιδιά.
Χαν, συστήσου σ' αυτήν την όμορφη παρέα.
Μάλιστα.
Γεια σας.
Όπως ξέρετε, είμαι ο Λι Χαν,
υπάλληλος πλήρους απασχόλησης.
Θα βάλω τα δυνατά μου!
Χειροκρότημα.
Ωραία.
Νομίζω ότι χρειάζεται έναν μέντορα
να του δείξει τα κατατόπια.
Η Τζιγού.
Όχι η Τζιγού.
Έχει πολλά αυτόν τον μήνα.
Μήπως η Σογιόν;
Κανείς δεν δουλεύει όπως η Τζιγού.
Χαν, θα είσαι έτοιμος για όλα,
αν μάθεις από εκείνη.
Εντάξει.
Ελέγξτε τη λίστα με τα προϊόντα του Τόι.
Προωθήστε το προσχέδιο του εντύπου
με μέιλ στην ομάδα σχεδιασμού.
Ανανεώστε τη λίστα διανομέων…
Το πόδι σας.
Ανανεώστε τη λίστα.
Τζιγού.
Συγγνώμη, η συνάρτηση
δεν βγαίνει στο Excel.
Δοκιμάσατε αρκετές φορές;
Τζιγού.
Ποιο ήταν το τρίτο
που μου είπατε χτες να κάνω;
Αν ξεχνάτε, να καταγράφετε ό,τι λέω.
Στείλατε την έκθεση με ομαδικό μέιλ;
Ο πρόεδρος θα διαβάζει τις σημειώσεις σας;
-Βλέπετε αυτό το αρχείο;
-Ναι.
Εδώ πρέπει να μπείτε.
Επιβεβαιώθηκαν οι αλλαγές
στο μεταγλωττισμένο τρέιλερ.
Θα το στείλω και θα πάω στο στούντιο.
Σωστά, δεν χρειάζεται άλλες αλλαγές.
Δεν έχουμε χρόνο.
Σταματήστε.
Γεια.
Είναι δύσκολο, έτσι;
-Να με ρωτάτε ό,τι θέλετε.
-Ορίστε;
Ναι. Τα πηγαίνω μια χαρά.
Όλοι ανησυχούν
ότι με τραμπουκίζει η Τζιγού,
αλλά τη λατρεύω για αυτό.
Δηλαδή;
Δεν χάνει χρόνο,
μπαίνει κατευθείαν στο ψητό.
Όταν ακούγεται απότομη,
όλως παραδόξως είναι σέξι.
Ορίστε;
Κατάλαβα.
-Μισό λεπτό.
-Φυσικά.
Εντάξει, έρχομαι αμέσως.
Έχω σύσκεψη με την Τζιγού.
Σας αφήνω.
-Στο καλό.
-Ευχαριστώ.
Τζιγού, ελάτε στο γραφείο
πριν πάτε στο σπίτι σας.
Κύριε Τζουνγκ;
-Το έστειλα κατά λάθος.
-Ποιο;
Το ομαδικό μέιλ.
Μπορείτε να το ξαναστείλετε.
Αυτό μόνο;
Δεν είστε μαθητευόμενός μου.
Αλλά σας ανήκω!
Κύριε Τζουνγκ, έχετε αγχωθεί για κάτι;
Όχι. Φέρεστε πολύ καλά στον Λι Χαν,
σαν να ήσασταν αφέντης του.
Δεν επιτρέπεται αυτό.
Σε απρόσμενες καταστάσεις,
ο κυρίαρχος παίζει χωρίς βοηθήματα.
Είναι ρόλος κι ευθύνη
κάθε πραγματικού κυρίαρχου.
Καθίστε εκεί.
Βγάλτε τη ζώνη σας.
Βγάλτε τα γυαλιά, αν θέλετε να σταματήσω.
Βγάλτε το αυτό.
Είναι πιο χοντρή απ' ό,τι νόμιζα.
Κύριε Τζουνγκ Τζιχού,
να διαχωρίζετε προσωπική ζωή και δουλειά.
Φαντάζεστε διάφορα και ζηλεύετε.
Δεν εμπιστεύεστε τον αφέντη σας;
Χτυπήστε με πραγματικά.
Μπορείτε να με χτυπήσετε. Σας αδίκησα.
Είναι ντροπιαστικό,
αλλά θέλω να νιώσω πόνο.
Αν είναι δύσκολο,
κλοτσήστε με ή βρίστε με.
Θέλω τουλάχιστον να με βρίσετε.
Είστε κάθαρμα.
Τι;
Τι κοιτάτε; Είστε ανώμαλος.
Πώς τολμάτε να κοιτάτε έτσι;
Κοιτάξτε κάτω.
Ούτε καφετιέρα δεν ξέρετε να φτιάξετε;
Τίποτα δεν κάνετε σωστά;
-Αντρικός εγωισμός;
-Συγγνώμη.
Τζιγού, ζητώ συγγνώμη.
Δεν αρκεί. Ακολουθήστε με.
Τίποτα δεν μπορείτε να κάνετε;
Είναι δύσκολο να δείτε τον προϋπολογισμό;
Αν είναι να τα καταστρέφετε όλα,
να είστε ευγενικός και χαμογελαστός.
Είστε ένα τιποτένιο ρεμάλι!
-Είμαι χειρότερος από ρεμάλι.
-Το ηλίθιο φωτοτυπικό χαλάει συνεχώς!
Ξανακάντε το. Είστε κάθαρμα!
Δεν θα περιμένω να τα σημειώνετε όλα!
Θυμηθείτε τα!
Με εκνευρίζετε πολύ. Είστε βλάκας!
Ναι, είμαι βλάκας!
Τι έπαθε το δάχτυλό σας;
Γιατί στέλνετε ομαδικά μέιλ;
-Συγγνώμη. Δείξτε μου πάλι…
-Πόσες φορές, γαμώτο;
Ξανασκεφτείτε το πριν το στείλετε!
Τόσο δύσκολο είναι; Γαμώτο!
Γαμώτο!
Συγγνώμη.
Εσείς κι η ξύστρα πλάτης σας!
Είστε σκουλήκι.
Με το μικροσκοπικό σας πουλί,
είστε ένα αηδιαστικό κάθαρμα.
Είμαι εκατομμύρια φορές
καλύτερη από σας στη δουλειά, γαμώτο!
Τζιγού.
Είναι κάποιος εδώ ακόμα;
Σας άρεσε;
Σ' εσάς;
Κι εμένα. Ενθουσιάστηκα.
Τα ψυχολογικά δεσμά είναι
εξίσου σημαντικά με το σωματικό παιχνίδι.
Ίσως θέλετε να ενισχύσετε
τον δεσμό DS σας με καθημερινές αναφορές.
Έφαγα σαλάτα με ντοματίνια και ψωμί
και ήπια χυμό μήλο με κέιλ.
Φάγατε πρωινό; Θα σας δω στο γραφείο.
Ναι, αφέντη. Τζιγού, εννοώ.
Κύριε Τζουνγκ.
-Θα αδυνατίσετε, αν τρώτε έτσι.
-Τότε…
Καλή όρεξη.
Επιτέλους έμαθες να εκτιμάς
τη γεύση του γκουκμπάπ.
Φαίνεται πως φωτογραφίζετε τα πάντα.
Έχετε Instagram;
Για τον προσωπικό μου προπονητή.
Ελέγχει τι τρώω.
Δούλευε κάποιος ως αργά;
Το γραφείο ήταν χάλια.
Αλήθεια;
Μου έσπασαν κι ένα πράγμα.
Τι είναι αυτό;
Ξέρετε τι λάθος κάνατε;
Δεν είμαι σίγουρος.
Θα σου πω εγώ.
ΧΑΝΑ
Ακόμα έχετε επαφές;
Ορίστε;
Η πρώην σας δεν είναι;
Αυτή που αναφέρατε όταν κλαίγατε.
Δεν έχουμε επαφές. Με απεχθάνεται.
Γιατί; Εκείνη σας παράτησε.
Την καταλαβαίνω.
Είπα το μυστικό μου, για να το βγάλω
από μέσα μου. Ήταν εγωιστικό.
Σας αρέσει πραγματικά να αιμορραγείτε;
Πονάει…
αλλά με κάνει να νιώθω ζωντανός.
Δεν το καταλαβαίνω.
Ξέρω.
Αν σας αγαπούσε, κι έτσι νιώθετε ζωντανός,
δεν μπορούσε να το δεχτεί;
Δεν είναι έγκλημα.
Δεν θέλω να το επιβάλλω σε κανέναν,
γι' αυτό είμαι ευγνώμων που είστε εδώ.
Φαίνεται ότι άρχισε να σας αρέσει το DS.
Ευχαριστώ για τη σκληρή δουλειά.
Πάω να καθαρίσω.
Δεν το πιστεύω αυτό που έκανα,
αλλά ούτε μπορώ να πάψω να το σκέφτομαι.
Όσο πιο πολύ το απολαμβάνω
τόσο πιο πολύ με μπερδεύει η σχέση μας.
Είναι φυσιολογικό να παίζεις τόσο σκληρά
χωρίς να κάνεις σεξ;
ΓΥΝΑΙΚΑ ΜΕ ΜΑΣΤΙΓΙΟ
ΕΙΜΑΙ ΣΠΙΤΙ. ΚΑΘΑΡΟΣ ΚΑΙ ΣΤΟ ΚΡΕΒΑΤΙ.
ΘΑ ΔΩ ΤΗΛΕΟΡΑΣΗ ΚΑΙ ΘΑ ΚΟΙΜΗΘΩ. ΚΑΛΗΝΥΧΤΑ.
Δύσκολο να πεις τι είναι
και τι δεν είναι φυσιολογικό.
Πολλά ζευγάρια καταλήγουν
να κάνουν σεξ με συναίνεση,
αλλά, όπως ξέρεις,
κάθε περίπτωση είναι διαφορετική.
Εσύ τι θέλεις;
Συζήτησέ το με τον υποτακτικό σου.
Γιουχιούκ!
Καλημέρα.
Γιατί μόνος; Πού είναι η αφεντικίνα σου;
Θα έρθει αργότερα, μετά από ένα ραντεβού.
Περηφανευόταν ότι θα πήγαινε
σε ένα δεντροκομείο.
Κάνει διάφορα τα Σαββατοκύριακα.
Λέει ότι είναι μόνη,
αλλά όλο ραντεβού βγαίνει.
Τότε, γιατί δεν της ζητάς
κι εσύ να βγείτε;
Όχι, με παρεξήγησες.
Είναι μόνο… Δεν συμβαίνει κάτι τέτοιο.
Κάνεις τζόκινγκ τα πρωινά;
Καλό αυτό.
Αν δεν της το πεις, δεν θα το ξέρει.
Μην το πεις σε κανέναν ακόμα.
-Τα λέμε.
Πάμε.
ΧΑΝΑ
Γεια σου, Χάνα.
Γεια, Τζουνγκ Τζιχού.
Πάψε να κάνεις τον πολυάσχολο.
Όχι. Απλώς τα ωράρια μας δεν συμβάδιζαν.
Τι συμβαίνει;
Είμαι στο Χαπτζόνγκ.
Έχω χανγκόβερ. Κέρνα με καλγκούκσου.
Έφευγα να πάω σε μια συνάντηση.
Συγγνώμη, Χάνα.
Μια άλλη φορά.
Τα λέμε αργότερα.
Κλείνω.
Ώστε έτσι; Εντάξει.
Μαλάκα.
ΔΕΝΤΡΟΚΟΜΕΙΟ
Είναι λόγω της καλοκαιρίας;
Βλέπω πολλά ζευγαράκια.
Σωστά.
Ίσως μας περάσουν για ζευγάρι.
Ήρθαμε εδώ μόνο για το παιχνίδι.
Θα…
Όλη μέρα.
-Σας διατάζω να είστε δίπλα μου.
-Τι;
Ακόμα κι έξω;
Ναι.
Ό,τι κι αν γίνει,
μέχρι να επιστρέψουμε εδώ.
Ό,τι κι αν…
Εντάξει, Τζιγού.
Πάμε.
Συγγνώμη.
Είστε εντάξει;
Δεν χρειάζεται να τις φοράτε κι εσείς.
Μη μου αντιμιλάτε.
Προσπαθώ να είμαι δίκαιη.
ΕΙΜΑΙ ΣΤΟ ΠΑΡΚΙΝΓΚ
ΕΛΑ ΓΡΗΓΟΡΑ
Σταθείτε.
Για δες την!
Αφήστε με εδώ.
Σε τσάκωσα, Τζιγού.
Για δες. Δεν σηκώνει καν το τηλέφωνο.
Η κυρία Πιγκουίνος;
Ορίστε. Οι δύο παγωμένοι αμερικάνο σας
και τα σάντουιτς με μπέικον.
Χαμογελάστε.
Ορίστε;
Θέλω απλώς να χαμογελάσετε.
Ευχαριστώ. Θα το κάνω!
Καθίστε πιο κοντά.
Φυσικά.
Σταθείτε. Μην κουνιέστε.
Μπορώ και μόνος μου.
Δεν έχουμε πολλές επιλογές. Κάντε "Α".
Τους βλέπεις;
Μην κοιτάς.
Ευχαριστώ.
-Είσαι τρελός;
-Θα σε ταΐσω κι εγώ.
-Όχι!
- Κάνε "Α".
-Όχι. Σταμάτα.
-Κάνε "Α".
Φοβερό.
Του σκουπίζει και το στόμα.
Κύριε Τζουνγκ.
Έχω να σας πω κάτι σήμερα.
Τι, Τζιγού;
Καθόλου άσχημα.
Φοβερό μέρος!
Άκου, συγγνώμη. Περίμενε.
Γιατί έβγαλες το παντελόνι σου;
Μην κάνεις τη σεμνότυφη. Κι εσύ θες.
Δεν συμφωνήσαμε κάτι τέτοιο.
Θες να σε καταπιέζουν.
Να σε χτυπήσω πρώτα;
Εγώ…
Μ' αρέσετε, κύριε Τζουνγκ.
Αντί να είμαστε συνάδερφοι ή παρτενέρ,
γιατί δεν…
τα φτιάχνουμε κανονικά;
Ας τα φτιάξουμε.
Ας το δοκιμάσουμε. Είναι διαταγή.
Βασικά…
Συγγνώμη…
Είστε καλά; Το κεφάλι σας…
Είστε καλά; Αφήστε με να καθαρίσω.
-Τι στο… Το είδες αυτό;
-Φοράνε χειροπέδες.
Χειροπέδες. Να δοκιμάσουμε;
-Άσε με. Κάν' το μόνος σου.
-Γιατί όχι; Ας το κάνουμε.
Κύριε Στρατηγέ, όχι, μωρό μου.
Έχω κάτι για σένα.
Αλήθεια; Δεν ήταν ανάγκη.
Ιδού!
Λέγονται δεσμά.
Δεν ήθελα να γίνει αυτό.
Ας τις βγάλουμε στο αμάξι.
Δεν θέλω.
Θα το ξανακάνουμε σε ασφαλές περιβάλλον.
Ας λυθούμε.
Δεν εννοώ αυτό.
Όχι, Τζιγού.
Δεν κάνω σχέσεις.
Λυπάμαι.
Γεια, Χεμί.
Ήταν μοιραίο να σε συναντήσω
στο δωμάτιο 506 του Μοτέλ SM Πάτζου.
Το πρώτο μας παιχνίδι θα είναι τέλειο.
Θα είμαι η κυρίαρχος,
μα δεν νομίζεις ότι ο βιασμός
παραπάει για πρώτο ραντεβού;
Δεν είσαι βιαστής ή απατεώνας του BDSM.
Έτσι;
Οπότε, τι θα κάνουμε;
Χεμί; Τι είναι αυτά που λες; Πού είσαι;
Χεμί;
Τι κάνεις;
Στο SM Πάτζου, δωμάτιο 506!
Τι σημαίνει απατεώνας του BDSM;
-Τι;
-Τα καθάρματα!
Πρόσεχε.
-Όχι, το κλειδί!
-Τζιγού, πάμε να φύγουμε!
Κοντά είναι. Σε 2,3 χλμ. στρίψτε δεξιά.
Χεμί, είσαι καλά;
Εγώ είμαι, η Τζιγού!
Είσαι μέσα;
Χεμί!
Άργησες.
Βλέπετε;
Αν μείνετε μαζί τους, θα πληρώσετε έξτρα.
-Είσαι καλά;
-Θα ανησύχησες.
Με τσάκωσες.
Θα σου εξηγήσω μετά.
-Ας φύγουμε.
-Να μην πάρουμε την αστυνομία;
Μισό λεπτό.
Επειδή είμαι ανώμαλη,
δεν σημαίνει ότι θα μου φέρεσαι
σαν να ήμουν σκουπίδι.
Σε έχω φωτογραφίες να φαίνεσαι δεμένος.
Μην κάνεις καμιά βλακεία.
Ο παλιοανώμαλος!
Όταν πόσταρα ότι ψάχνω κάποιον,
έλαβα 50 μηνύματα.
Οι μισοί ήταν βλάκες που γράφουν σε όλες,
οι άλλοι μισοί δεν νοιάζονταν
για τις προτιμήσεις μου.
Απλώς έστειλαν
φωτογραφίες με τα πουλιά τους!
Έλεος.
Αλλά αυτό που με εκνευρίζει πιο πολύ
είναι ότι δεν έχει νόημα
να πάω στην αστυνομία.
Και δεν τον έβγαλα φωτογραφίες τον βλάκα.
Ξέρετε γιατί;
Επειδή
έτσι θα γινόμουν σαν αυτούς τους μαλάκες.
Άκουσα ότι πολλοί απατεώνες
προσποιούνται τους κυρίαρχους.
Τι μαλάκες!
Οι περισσότεροι δεν έχουν ιδέα από DS.
Είστε αυτός που φοβάται τους σκύλους;
Ορίστε;
Χαίρω πολύ.
Γλυκούλης είναι.
-Κοιτάτε μπροστά όταν οδηγείτε.
-Σωστά.
Ναι, είναι γλυκούλης, εντάξει.
Ας τα φτιάξουμε.
Είναι διαταγή.
Όχι, Τζιγού.
Δεν κάνω σχέσεις.
Λυπάμαι.
ΑΥΤΟ ΠΟΥ ΕΙΠΑ ΝΩΡΙΤΕΡΑ
ΚΥΡΙΕ ΤΖΟΥΝΓΚ
Είναι τρελό, γαμώτο.
ΛΗΞΗ ΣΥΜΦΩΝΗΤΙΚΟΥ ΣΕ ΜΙΑ ΕΒΔΟΜΑΔΑ
Τζιχού, στάσου!
Τι είναι αυτά που λες;
Κάποιες φορές δαγκωνόμαστε
και χτυπιόμαστε, έτσι;
Παρόμοιο είναι.
Άρεσε και σ' εσένα.
Έτσι δείχνουμε τρυφερότητα.
Δεν κάνουμε ανώμαλα πράγματα.
Μήπως πρέπει να σε δει ψυχίατρος;
Έχεις κάποιο παιδικό τραύμα;
Αυτός είμαι, Χάνα.
Ήθελα να είμαι ειλικρινής μαζί σου.
Το σκέφτηκα πολύ.
Ειλικρινής;
Κι όσα κάναμε μαζί; Ήταν όλα ψεύτικα;
Δεν φτιαχνόσουν καν και ήθελες κάτι άλλο.
Το έκανες με το ζόρι, έτσι;
Δεν είναι αλήθεια, Χάνα.
Ας το έπαιρνες μαζί σου στον τάφο.
Με φρικάρεις.
Καταλαβαίνω τη θέση του.
Κάποιοι βγαίνουν
με τον παρτενέρ τους στο DS.
Σου φαίνεται καλή ιδέα,
αλλά δεν είναι τόσο εύκολο όσο νομίζεις.
Το να δαμάζεις κάποιον
είναι μια μορφή αγάπης,
αλλά η αγάπη δεν είναι μόνο αυτό.
Το ξέρω.
Ξέρεις γιατί ντρέπομαι πιο πολύ;
Υπέθετα ότι θα δεχόταν.
Σωστά.
Μέχρι τώρα ήταν απολύτως υπάκουος.
Λατρεύει να με υπακούει.
Δεν διαφέρω από αυτούς τους απατεώνες.
-Αφεντικίνα!
-Ναι.
Με αυτό, δεν θα σου μείνει ουλή, καλή μου.
Μη μου την πέφτεις.
-Αν βγω μαζί σου στην ηλικία μου…
-Θα ήταν τζάκποτ.
Δηλαδή, ας μην είμαι εγώ,
αλλά αρκετά με τους περίεργους.
Προτιμώ όλους τους περίεργους
του κόσμου από σένα.
Μπορείς να φύγεις.
Άντε!
Διαφέρεις από τους απατεώνες.
Τουλάχιστον, προσπάθησες.
Δεν ήταν κάποιο μεγάλο πρότζεκτ.
Ευχαριστούμε που μας βοηθήσατε.
Μην το συζητάτε.
Είμαστε μια οικογένεια
με την επιχειρηματική ομάδα.
Κύριε Τζουνγκ, συνέχισέ το.
Βεβαίως, κύριε.
Κύριε Τζουνγκ, πού βρήκατε τα γυαλιά;
Να τα δοκιμάσω…
Ελάτε τώρα. Μη με φέρνετε σε αμηχανία.
Απλώς ψάχνω νέα γυαλιά.
-Ακόμα κι εγώ νιώθω αμήχανα.
-Όχι, απλώς…
πρέπει να τα φοράω.
Είναι το γούρι μου.
Δεν ήξερα ότι είσαι προληπτικός.
Μου αρέσει η ανθρώπινη πλευρά σου.
Κυρία Τσόι, συγγνώμη.
Τζιγού.
Σκέφτεστε κάτι;
Τι;
Όχι.
Ήπια υπερβολικά χτες.
Πονάω εδώ, στην ουροδόχο κύστη.
Τι συμβαίνει; Έγινε κάτι μεταξύ σας;
Νόμιζα ότι είχατε έρθει πιο κοντά.
-Φεύγω.
-Τα λέμε την άλλη βδομάδα.
Καλό Σαββατοκύριακο.
-Τα λέμε.
-Εντάξει.
-Κύριε Τζουνγκ.
-Ναι!
Θα τα ξαναπούμε.
Ας παίξουμε τελευταία φορά αύριο,
όπως κανονίσαμε.
Τα δεσμά είναι η επιτομή του SM.
Η ποιότητα του σκοινιού,
πόσο σφιχτός είναι ο κόμπος,
πρέπει να σκεφτείς πολλά
κι αυτό το κάνει δύσκολο.
Ο δεμένος
νιώθει το αίμα του να κόβεται, ζαλίζεται
και νιώθει ευφορία και ελευθερία.
Ελευθερία από τα δεσμά,
το παράδοξο του πόνου.
Είναι τόσο δύσκολο,
που δεν μπορείς να ξέρεις το αποτέλεσμα.
Χαζέ, δεν ρωτάς καν ποιος είναι;
Χάνα, είσαι μεθυσμένη;
Να με έπαιρνες τηλέφωνο.
Δεν απαντούσες.
Όχι σήμερα…
Χώρισα με το αγόρι μου.
Τσακωθήκατε πάλι;
Οι φίλοι μου δεν θέλουν
να ακούν αυτήν την ιστορία πια,
αλλά εσύ θα ακούσεις, έτσι;
Ναι, μπορώ να το κάνω.
Αλλά όχι τώρα.
Μου χρωστάς μια χάρη.
Και δεν μπορείς να με ξεπληρώσεις
ούτε σ' όλη σου τη ζωή.
Μισώ αυτό το ύφος.
Εντάξει. Ζητώ συγγνώμη για όλα, αλλά δεν…
Γιατί είσαι τόσο απροκάλυπτος;
Μη μου το κάνεις αυτό.
Δεν έχεις δικαίωμα να με κοιτάς έτσι.
Δεν το επιτρέπω.
Με ενοχλεί που ζεις
σαν να μη συνέβη τίποτα.
Νομίζεις ότι μπορώ να ζω έτσι;
Φοβάμαι να κάνω οτιδήποτε,
και να φλερτάρω.
Ούτε εγώ μπορώ.
Κι εγώ φοβάμαι να φλερτάρω.
Ξέρεις πόσο πληγώθηκα;
Κι εγώ πληγώθηκα, Χάνα.
Δεν το καταλαβαίνεις,
αλλά δεν με δέχτηκες
για αυτό που ήμουν ούτε στιγμή.
Κι αυτό με πλήγωσε.
Ίσως δεν κάνω λάθος.
Ίσως δεν κάνω κάτι στραβά.
ΤΖΟΥΝΓΚ ΤΖΙΓΟΥ
Καλά, θα φύγω.
Αλλά σ' το ορκίζομαι.
Δεν θα αγαπήσεις ποτέ,
επειδή δεν θα θυσιάσεις τίποτα.
Μόνο τον εαυτό σου αγαπάς.
Την είδατε, έτσι;
Τη Χάνα.
Τα ξαναβρήκατε;
Όχι, δεν έγινε κάτι τέτοιο.
Με μισεί πάρα πολύ ακόμα.
Δεν θα σας μισούσε,
αν δεν σας αγαπούσε.
Πονάς;
Πες το.
Μπορώ να κάνω πολλά ακόμα.
Είναι το τελευταίο παιχνίδι.
Κάνε ό,τι θες. Χωρίς τύψεις.
Σταματήστε!
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Δεν ξέρω τι κάνω.
Συγγνώμη.
Για ποιο πράγμα;
Τζιγού.
Γιατί ο Ερμής είναι μικρός και σκοτεινός;
Είναι πολύ κοντά στον Ήλιο.
Κάηκε σαν κάρβουνο και συρρικνώθηκε.
Μ' αρέσει η θερμότητα, αλλά…
φοβάμαι ότι θα καώ.
Τζιγού,
είστε ο ήλιος μου.
Ο πρώτος ήλιος που γνώρισα.
Ο μοναδικός.
Το παιχνίδι μας τελειώνει εδώ.
Ένα λιγότερο στόμα να ταΐσουμε.
Η Τζιγού πήρε αναρρωτική.
Είναι άνθρωπος τελικά.
Νόμιζα ότι ήταν ρομπότ.
Κύριε.
Ευχαριστώ, Χαν.
-Στο γραφείο μου.
-Φυσικά.
Κύριε, δεν τα φοράτε σήμερα;
Τα γυαλιά. Το γούρι σας.
Ζηλεύω που έχετε κάτι τόσο ξεχωριστό.
Δεν ήταν ανάγκη να μου φτιάξεις πόριτζ.
Δεν το έφτιαξα. Το αγόρασα.
Ωραία. Είναι νόστιμο.
Φάε και πήγαινε να κοιμηθείς.
Τι έγινε πάλι;
Δεν είπα κάτι.
Το λέει το βλέμμα σου.
Λένε ότι η καρδιά δεν ελέγχεται.
Μη βασανίζεσαι πολύ.
Ήρεμα!
Έλεος.
Νομίζω ότι ζόρισα πολύ την Τζιγού.
Δεν είναι καν σαν κι εμάς.
Δεν έπρεπε να της το ζητήσω.
Μεγάλη ιδέα έχετε για τον εαυτό σας.
Ήταν επιλογή της Τζιγού.
Ξέρετε πόσο καλά το σκέφτηκε;
Δεν θα σας ζητούσε να πάτε για μπίρα.
Θα το θεωρούσε κατάχρηση εξουσίας.
Πόσο τίμιο!
Ήταν άνετη από την αρχή.
Αυτό με ενθουσίασε.
Μιλά η τάση που έχετε ή εσείς;
-Στην αρχή, ήμουν σίγουρος.
-Εντάξει.
Αλλά δεν είμαι σίγουρος πια.
Αξιολύπητος δεν είμαι;
Θεέ μου.
Είμαι χάλια,
αλλά κι εσείς το ίδιο.
Βελτιώνεται η ζωή σας
αν μισείτε έτσι τον εαυτό σας;
Αν έχετε χρόνο για αυτό,
να έχετε την ευθύνη τω συναισθημάτων σας.
Εντάξει.
Γαμώτο.
Τζιγού, να προσέχετε.
Πολύ λίγοι θα καταλάβουν.
1 ΣΥΝΗΜΜΕΝΟ
ΧΩΡΙΣΤΙΤΛΟ01.M4A
Καθίστε εκεί.
Βγάλτε τη ζώνη σας.
Είναι πιο χοντρή απ' ό,τι νόμιζα.
Τι;
Χτυπήστε με πραγματικά.
ΑΠΟ ΛΙ ΧΑΝ ΠΡΟΣ
ΧΩΡΙΣΤΙΤΛΟ01.Μ4Α
Κάνει τη σοβαρή που τα ξέρει όλα
και τώρα τι είναι αυτό;
Τι θα κάνεις; Απάντησέ μου!
Ο Χαν δεν θα έρθει στη δουλειά;
Παραιτείται;
Ο κος Τζουνγκ γιατί δεν ήρθε ακόμα;
Να τος.
-Τι συμβαίνει;
-Πήγαινε στην αίθουσα συσκέψεων.
Τίποτα δεν έχει επιβεβαιωθεί. Ναι.
Το ανεβάζουν στο διαδικτυακό φόρουμ.
Προειδοποίησα.
Όποιος το διαδίδει θα έχει επιπτώσεις.
-Μάλιστα.
Ντροπή. Από την ομάδα δημοσίων σχέσεων;
Πέρνα μέσα.
ΤΟ ΑΚΟΥΣΑ. ΠΟΙΟΣ ΝΑ ΤΟ ΠΕΡΙΜΕΝΕ!
ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ ΕΧΟΥΜΕ, ΑΛΛΑ ΣΤΟ ΣΑΛΟΝΙ;
Αυτή η Τζουνγκ Τζιγού
πρέπει να παραιτηθεί.
Ποιος είναι ανώμαλος, αυτός ή αυτή;
Και οι δύο είναι.
Να σου αρέσει να σε χτυπάνε;
Μπορεί να σε ανάψει;
Έχεις περιέργεια; Θες να δοκιμάσεις;
Σκάσε, θα τις φας με ζώνη.
ΡΙΞΕ ΜΟΥ ΟΣΟ ΠΙΟ ΔΥΝΑΤΑ ΜΠΟΡΕΙΣ. ΦΟΒΕΡΟ.
Κος ΤΖΟΥΝΓΚ ΤΖΙΧΟΥ
Ο αριθμός που καλείτε
δεν είναι διαθέσιμος.
Προσπαθήστε αργότερα.
Είμαι συνάρδεφός της.
Δεν μου απαντάει στο τηλέφωνο.
Απλώς συνάδερφος;
Ορίστε;
Αν ήταν έτσι, θα απαντούσε.
Αν δεν ήμουν εγώ,
δεν θα ένιωθες τέτοια ντροπή τώρα.
Εγώ φταίω για όλα.
Παρ' όλα αυτά…
η σκέψη ότι οι άλλοι ξέρουν
την πραγματική μου φύση
με κάνει να θέλω να κρυφτώ.
Ελεεινό δεν είναι;
Τζιγού…
Ξεκινά η πειθαρχική ακρόαση.
Καθίστε εκεί.
Βγάλτε τη ζώνη σας.
Βγάλτε το αυτό.
Είναι πιο χοντρή απ' ό,τι νόμιζα.
Χτυπήστε με πραγματικά.
Αρκετά.
Τι ακριβώς…
είδους σχέση έχετε;
Είναι δυνατόν να βγάζετε διάφορα
και να χτυπιέστε;
Το ζήτημα είναι αν παραβιάσαμε
κανόνες στη δουλειά,
όχι η προσωπική μας ζωή.
Αυτό ακριβώς πρέπει να ξέρουμε
για να δούμε τι παραβιάσατε.
Δεν είμαστε τυχαία εταιρεία!
Αν μαθευτεί σε φόρουμ για μανούλες;
Κυρία Τζουνγκ, μάλλον είστε
κυρία τη μέρα και ξελογιάστρα το βράδυ.
Τόσο αστείο ήταν;
Πείτε τα όλα.
Ούτε εμείς θέλουμε να ξεφύγει η κατάσταση.
Θα πούμε ότι ένα νεαρό ζευγάρι
παρασύρθηκε σε μια ρομαντική σχέση.
Σωστά. Δείτε το
ως ευκαιρία να ξελασπώσετε.
Ή δεν είναι του γούστου σας, κε Τζουνγκ;
Μια σχέση ίσως είναι πιο περίεργη.
Ίσως είναι μόνο ερωτικοί παρτενέρ.
Σωστά.
Μπορεί να σε συναρπάζει
να υπακούς μια γυναίκα στην αρχή,
αλλά αν συνεχιστεί, ένας άντρας…
Γνωρίζετε ότι τα σχόλιά σας
είναι προβληματικά;
Απίστευτο, είστε εκπληκτική, όπως λένε.
Δεν κάνατε τίποτα άλλο στο σαλόνι, έτσι;
Ναι, απαντήστε. Κάνατε σεξ ή όχι;
Δεν μετανιώνετε για αυτό που είπατε;
-Θα…
-Αρκετά!
Εγώ ζήτησα να με τιμωρήσει.
Δεν φταίει εκείνη.
Εμείς θα αποφασίσουμε αν έκανε κάτι κακό.
Λέτε ότι συνέβη
επειδή έχετε περίεργα γούστα;
Ναι. Μου αρέσει να με διατάζουν
και να με κακοποιούν.
Εγώ φταίω, οπότε σταματήστε τη συζήτηση.
-Κύριε Τζουνγκ, Ντουνγκ-ντουνγκ.
-Δεν σας υπακούω σήμερα.
-Τι είπε;
-Ντουνγκ-ντουνγκ.
Τι; Είναι κάποιο συνθηματικό;
Τέλος πάντων.
Συνοψίζοντας, ο κος Τζουνγκ
δεν τρέφει αισθήματα για την κα Τζουνγκ,
αλλά του αρέσει να τον κακοποιούν;
Τότε, κυρία Τζουνγκ,
σας αρέσει ο ίδιος ή να τον χτυπάτε;
Ας το ξεκαθαρίσουμε.
Λάθος καταλάβατε. Εμένα…
μ' αρέσει η Τζιγού.
Κύριε Τζουνγκ, δεν είναι ο χώρος…
Μ' αρέσει και θέλω να είμαι μαζί της.
Μη μιλάτε έτσι για εκείνη.
Άρα, σας αρέσει.
Αλλά ξέρετε ότι θα τιμωρηθείτε;
Δεν με νοιάζει να τιμωρηθώ ή να απολυθώ.
Πρέπει να το πω.
Όπως είπα, εγώ είμαι ο παράξενος
που το προκάλεσε όλο αυτό,
όχι εκείνη.
Ειλικρινά, όλοι εδώ είμαστε τρελοί,
εκτός από εκείνη.
Είναι μια ικανή, υπέροχη κυρία
που εκτέλεσε τη δουλειά που της ανέθεσα.
Γι' αυτό την ερωτεύτηκα.
Είναι λάθος αυτό; Παραβιάζει τους κανόνες;
Εσείς ξεπερνάτε τα όρια
και γίνεστε αγενείς!
Ντροπή σας!
Τζιγού,
ξέρω πως δεν είναι η κατάλληλη στιγμή…
αλλά μ' αρέσετε.
Στον διάολο και το πειθαρχικό.
Ως συνάδελφος, άνθρωπος
και άντρας, σας σέβομαι και μ' αρέσετε.
Δεν φαντάζεστε πόσο μ' αρέσετε.
Μ' αρέσετε.
Ωστόσο, είναι προκλητικό.
Ναι, μάλλον είμαστε προκλητικοί.
Στο εξής, θα προκαλούμε
μόνο εκτός γραφείου.
Κάποια άλλη ερώτηση;
Ελπίζω να μη νιώθετε άσχημα.
Δεν χρειαζόταν να το φτάσετε ως εκεί.
Είστε υπέροχη όταν είστε σκληρή
και όμορφη όταν χαμογελάτε.
Δεν είμαι όμορφη αν δεν χαμογελάω;
Χαζή είστε; Φυσικά κι είστε όμορφη.
Δεν το πιστεύω.
Γίνατε πολύ θρασύς
τώρα που έληξε το συμφωνητικό μας.
Να το ανανεώσω;
Μην κάνετε τίποτα που σας δυσκολεύει.
Αρχίσατε πάλι!
Σταματήστε να κάνετε εικασίες.
Μου αρέσουν οι προκλήσεις
και το απόλαυσα κι εγώ.
Ας δοκιμάσουμε.
-DS και σχέση.
-Αλήθεια;
Ας ανανεώσουμε το συμφωνητικό
συμπεριλαμβάνοντας λεπτομέρειες.
Αξίζει να απολυθώ.
Δεν το ξέρουμε αυτό ακόμα.
Ορίστε;
ΑΠΟ ΑΝΩΝΥΜΟ
Κύριε Χουάνγκ, πότε θα φύγουμε;
Μη με λες κύριο Χουάνγκ.
Η σύζυγός μου είναι ευαίσθητη.
Μωρό μου, πάμε επαγγελματικό ταξίδι
στο Μπουσάν να φάμε σασίμι.
Ο άτιμος κατάσκοπος.
Κύριε, πήρα τα πιο σέξι κορίτσια…
Τι είναι αυτό;
-Ένα ομαδικό τσατ.
-Αλήθεια;
Χαν, σε ζητάει η Τζιγού.
Εντάξει.
Εφόσον κατέγραψαν εμάς,
θα είχαν καταγράψει κι άλλους.
Χτυπήστε με πραγματικά.
Δεν αρκεί. Ακολουθήστε με.
Κύριε Χουάνγκ, πότε θα φύγουμε;
Τζιγού, συγγνώμη
που σας έφερα σε δύσκολη θέση,
αλλά θα μπλέξω.
Παραιτείστε έτσι κι αλλιώς;
Τότε, βοηθήστε με.
Σε αναστολή;
Θα πληρώνονται;
Μόνο αυτοί οι δύο;
ΤΖΟΥΝΓΚ ΤΖΙΧΟΥ
ΕΞΑΜΗΝΗ ΑΝΑΣΤΟΛΗ
ΤΖΟΥΝΓΚ ΤΖΙΓΟΥ
ΤΡΙΜΗΝΗ ΤΙΜΩΡΙΑ
Η ομάδα μας έχασε πολλά μέλη.
Αναλαμβάνεις τις εκδηλώσεις.
Αυτή είναι η τιμωρία σου.
Μάλιστα.
-Θα παραιτηθείς, αν ζοριστείς πολύ;
-Ναι.
Εντάξει.
Καμία σχέση στον κόσμο
δεν είναι απόλυτα ισότιμη, νομίζω.
Αλλά και πάλι θα προσπαθήσουμε
να αγαπήσουμε κάποιον.
Πάλι θα βγεις ραντεβού;
Μαζί σου. Ας κλείσουμε το μαγαζί.
-Όχι! Τζέιμς, μη!
-Χεμί!
Πρόσεχε. "Αφεντικίνα", εντάξει;
Κυρίαρχος και υποτακτικός,
S ή M, όλοι ψάχνουμε
κάποιον που θα αποδεχτεί
τον πραγματικό μας εαυτό,
τη μοναδική αγάπη που θα βρούμε,
αν δεν τα παρατήσουμε.
Αν βρεις αυτό το άτομο,
ίσως αξίζει να φέρεις
τα πάνω κάτω στη ζωή σου.
Θέλετε αλήθεια να σας δαγκώσω;
Θέλω αγκαλιές, φιλιά και όλα αυτά,
αλλά θέλω να το πάω με το μαλακό
και να απολαύσω κάθε βήμα.
Για σας, αυτό θα ήταν το πρώτο βήμα;
Σωστά.
Τζιγού…
Δοκιμάζουμε το DS με σχέση.
Θεώρησα ότι πρέπει να σου το πω, ΦεμΦεμ.
Σ' ευχαριστώ.
Μπράβο που γνώρισες τέτοιο άτομο.
Στηρίζω το DS και την αγάπη σου.
Είσαι γλυκούλης συνήθως,
αλλά ακόμα πιο γλυκούλης δεμένος έτσι.
Τότε, να με δένετε συνέχεια.
Θα το δούμε αυτό.
Αλλά σήμερα,
δεν θα σε αφήσω μέχρι να ικανοποιηθώ.
Έλα τώρα. Προσπαθείς να ξεφύγεις;
Σας αγαπάω, αφέντη.
Υποτιτλισμός: Έφη Μούκα